A. Типичная задача с интервью
ограничение по времени на тест
2 секунды
ограничение по памяти на тест
512 мегабайт
ввод
стандартный ввод
вывод
стандартный вывод

FB-строка формируется следующим образом. Изначально она пустая. Рассмотрим все положительные целые числа, начиная с 1

, в возрастающем порядке, и для каждого из них сделаем следующее:

    если текущее число делится на 3

, допишем F в конец FB-строки;
если текущее число делится на 5

    , допишем B в конец FB-строки. 

Обратите внимание, что если число делится и на 3
, и на 5

, мы сначала приписываем F, потом B, не в обратном порядке.

Первые 10
символов FB-строки — это FBFFBFFBFB: первый символ F соответствует числу 3, следующий за ним символ (B) соответствует числу 5, следующий F соответствует числу 6, и так далее. Легко заметить, что эта строка бесконечна. Обозначим за fi i-й символ FB-строки; например, f1 — это F, f2 — это B, f3 —- это F, f4

— это F, и так далее.

Нам дана строка s
, состоящая из символов F и/или B. Вы должны определить, является ли она подстрокой (непрерывной подпоследовательностью) FB-строки. Другими словами, проверьте, можно ли выбрать два целых числа l и r (1≤l≤r) так, чтобы строка flfl+1fl+2…fr была в точности равна s

.

Например:

    FFB — подстрока FB-строки: можно выбрать l=3

и r=5, строка f3f4f5
— это в точности FFB;
BFFBFFBF — подстрока FB-строки: можно выбрать l=2
и r=9, строка f2f3f4…f9

    — это в точности BFFBFFBF;
    BBB — не подстрока FB-строки. 

Входные данные

В первой строке задано одно целое число t
(1≤t≤2046

) — количество наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из двух строк. В первой из них задано одно целое число k
(1≤k≤10) — количество символов в s. Во второй задана строка s, состоящая из ровно k символов. Каждый символ s

— либо F, либо B.
Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите YES, если s

— подстрока FB-строки, или NO, если это не так.

Каждую букву можно выводить в любом регистре (например, YES, yes, Yes будут распознаны как положительный ответ, NO, no и nO будут распознаны как отрицательный ответ).
Пример
Входные данные

3
3
FFB
8
BFFBFFBF
3
BBB

Выходные данные

YES
YES
NO
